Guten Tag,

Ich habe Interesse an Deinem Nachhilfe-Angebot.

Rechtlicher Hinweis gemäß UWG, §7 Absatz 3:

Hiermit willige ich ein, dass mich Jonas van den Berg <jonas@informatiktutor.de> per E-Mail über sein Nachhilfe-Angebot informieren darf, sobald dieses zur Verfügung steht. Meine Daten werden ausschließlich zu diesem Zweck genutzt. Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Ich kann die Einwilligung jederzeit per E-Mail an jonas@informatiktutor.de widerrufen. Diese Einwilligung verliert am 01.01.2022 automatisch ihre Wirkung.

Mit freundlichen Grüßen.